
2.EJERCICIO 2: EL GATO
Construye un programa que te permita crear gatos virtuales.
Los gatos virtuales deben tener tres propiedades: hambre, cansancio y felicidad. Crea métodos
para alimentar al gato, ponerlo a dormir y jugar con él. Debe haber un método que imprima el
estado del gato. Crea también otro método para indicarle el paso del tiempo (debe admitir un
parámetro que serán los milisegundos de tiempo que han pasado)
El hambre y el cansancio se incrementan con el tiempo y se incrementan al comer y dormir. La
felicidad se decrementa con el tiempo y aumenta al jugar. En las funciones debe haber cierta
aleatoriedad, la puedes generar con Math.random()
Ten en cuenta que el gato no debe imprimir nada por consola: puedes preparar código que “use”
el gato y muestre sus propiedades, pero eso no formará parte del gato.
Recuerda utilizar módulos.
